Чтобы колеса вашего автомобиля прослужили долго, за ними требуется постоянный уход. Любому водителю известно правило: «переобувать» свою машину, т. е. заменять на ней покрышки, со сменой сезонов зима-лето. Делается это по одной простой причине: зимние покрышки обладают более высоким (по сравнению с летними и внесезонными шинами) сцеплением с обледеневшим или занесенным снегом дорожным покрытием, тем самым минимизируют риск ДТП, а значит и угрозу для жизни и здоровья людей.

Чтобы «переобуть» автомобиль, работники СТО ANservice используют новое профессиональное шиномонтажное оборудование, которое позволяет быстро сменить шины и обеспечить безопасное передвижение вашего транспортного средства. 
После монтажа сезонных шин обязательно выполняется балансировка колеса – это делается для того, чтобы избежать вибрации, которая неизбежна при езде на неотбалансированных колесах.
.
☎ +7(978)222-87-27 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎ +7(978)222-87-37 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎+7(978)222-87-47 Отдел запасных частей.
.
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #автомагазин #автомагазинсимферополь #шиномонтаж #шиномонтажсимферополь