Внутренний детейлинг – что это? 
Это генеральная уборка, а также тщательная очистка салона. Каждый элемент (а это обивочные материалы, декоративные элементы, потолок, кресла, приборная панель) тщательно очищается разными способами. Стандартно детейлинг салона автомобиля – это чистка тканевых и ворсистых обивок. Также салон очищается при помощи жидких препаратов. Нередко применяется специальное оборудование.
Чтобы добраться до труднодоступных мест, специалисты используют самое разное оборудование для детейлинга автомобилей. Это щетки, кисточки, ватные палочки, а в некоторых случаях и зубочистки. На завершающем этапе наносят слой защитного покрытия на кожаные кресла или тканевую обивку. Мастера частично разбирают салон автомобиля, чтобы прочистить каждую деталь.
.
☎ +7(978)222-87-27 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎ +7(978)222-87-37 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎+7(978)222-87-47 Отдел запасных частей.
.
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #автомагазин #автомагазинсимферополь