MOTOR PLAST Высокостойкий консервант двигателя. 
Данное средство предназначено для консервации двигателя и подкапотного пространства после мойки. MOTORPLAST имеет хорошее проникновение в скрытые поверхности, чрезвычайно сильный консервант и защищает агрегаты на длительный срок от коррозии и влияния окружающей среды. 
Свойство состава: 
Отлично вытесняет влагу с любых поверхностей, после высыхания поверхность подкапотного пространства выглядит ухоженной, а цвет пластика и резиновых патрубков - насыщенно матовым с легким глянцем, отличное консервирование ДВС, стойкость к температурам до 250°C, обладает приятным, фруктовым, свежим ароматом. 
Очищенный двигатель, после мойки ДВС, покрывается составом. Мокрые или сухие поверхности мотора обработанные MOTORPLAST будут выглядеть как новые и получат после высыхания матовую поверхность с лёгким глянцем. 
Не содержит воски, которые задерживают грязь.
.
☎ +7(978)222-87-27 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎ +7(978)222-87-37 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎+7(978)222-87-47 Отдел запасных частей.
.
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #автомагазин #автомагазинсимферополь