Данный состав является гидрофобным.При попадании на поверхность максимально блокирует доступ воды к электрическим частям. Значительно уменьшает риск не запуска ДВС.

GOLDEN STAR - это высоко вискозный эмульгаторный состав
с растворителем. Действие эмульгаторов основано на способности
поверхностно-активных веществ очень хорошо схватываться на вертикальных
поверхносятх и очищать их от масел, пыли, грязи, воска и других статичных
загрязнений на двигателях без применения механической силы. Хорошо
подходит для очищения агрегатов, трансмиссии, шасси. Служит защитой от
ржавчины и хорошо консервирует поверхности. Не требует для смывания
напора воды. Идеально подходит для двигателей с моноблочными и
индивидуальными катушками зажигания. Хорошо удаляется паром вместе
со всеми загрязнениями.
.
☎ +7(978)222-87-27 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎ +7(978)222-87-37 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎+7(978)222-87-47 Отдел запасных частей.
.
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #автомагазин #автомагазинсимферополь