‼️‼️‼️АКЦИЯ‼️‼️‼️.
.
КОМПЛЕКСНАЯ ПРОВЕРКА ВАШЕГО АВТОМОБИЛЯ

с 05.09.2018г. по 29.09.2018г. на территории нашего автосервиса проходит акция по проверке Вашего автомобиля всего за 999р.

Проверку производим по предварительной записи!!!
☎ +7(978)222-87-27
☎ +7(978)222-87-37

Комплексная проверка включает в себя:
1. Опрос памяти неисправностей 
2. Проверка подвески автомобиля на подъемнике 
3. Проверка тормозной системы 
4. Проверка наружного освещения 
5. Проверка состояния приводных ремней 
6. Визуальный осмотр герметичности выхлопной системы 
7. Проверка системы охлаждения ДВС 
8. Осмотр ветрового стекла и щеток стеклоочистителей 
9. Проверка системы отопления, салонного фильтра (проверка труднодоступного фильтра оплачивается отдельно) 
10. Проверка уровней эксплуатационных жидкостей, включая проверку состояния тормозной жидкости. 
11. Проверка состояния воздушного фильтра ДВС 
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #ЧМ2018 #ЧМпофутболу2018 #автомагазин #автомагазинсимферополь