Mercedes-AMG построит новый спорткар с двухлитровым турбомотором.
Немецкий производитель планирует разработать новый спорткар, который бы составил конкуренцию Porsche Cayman.
В портфеле Mercedes-AMG в настоящее время представлено более 55 моделей, обладающих по-настоящему спортивным характером, но спорткаров в этом «табуне» всего два. Топовый Project One, который, по сути, является гоночным болидом Формулы-1, адаптированным для езды на гражданских дорогах, за 2 275 000 евро, а также Mercedes-AMG GT с ценником приблизительно в 20 раз меньше, позиционируемый в качестве соперника Porsche 911.
Сейчас же стало известно, об этом сообщил британский ресурс Autocar, что подразделение Mercedes-AMG намерено построить еще один спорткар. Он займет место ниже AMG GT и будет соперничать на рынке c Porsche Cayman и Boxster.
Предполагается, что новый спорткар получит «мягкую» гибридную силовую установку с двухлитровой «турбочетверкой», стартер-генератором и 48-вольтовой электросистемой. Такая система, в зависимости от версии, будет выдавать 300-400 л.с. Скорее всего, силовая установка будет сочетаться исключительно с роботом с двойным сцеплением и задним приводом. Вероятно, двигатель будет позаимствован у хот-хэтчей AMG A35 и A45.
В Mercedes-AMG еще не приняли решение по компоновке машины. Есть идея популяризации спорткара с помощью гонок, для чего планируют создать болид по спецификациям GT4, который будет существенно дешевле текущего AMG GT4 за 198 850 евро (около 14 440 000 рублей по текущему курсу), то есть, предпочтительнее среднемоторная компоновка. Хотя, не исключается традиционная схема с передним расположением мотора, но в пределах колесной базы. Второй вариант дешевле в разработке, но хуже подходит для гонок.
Цена Porsche Cayman и Boxster составляет 52 000 и 54 000 евро (3 778 000 и 3 924 000 рублей), соответственно. В прошлом году в Европе было продано 8 438 таких спорткаров, а за пять месяцев 2018 года объем продаж составил 4 383 единицы. Для сравнения владельцами Mercedes-AMG GT стали 2 443 европейца, а Porsche 911 разошелся тиражом 15 053 экземпляра.