Новый BMW X5: другая платформа, пневмоподвеска и цифровая приборка

Компания BMW официально представила вседорожник X5 нового поколения. Публичная премьера автомобиля, впервые в истории Х-моделей получившего пневмоподвеску на передней и задней оси, состоится в ноябре.
Габаритная длина новинки составляет 4922 миллиметра, ширина – 2004 миллиметра, высота – 1745 миллиметров, а колесная база равна 2975 миллиметра. Таким образом, автомобиль стал на 36 миллиметров длиннее, на 66 миллиметров шире и на 19 миллиметров выше. Расстояние между осями по сравнению с предшественником стало больше на 42 миллиметра.
Объем багажника – 645 литров (при сложенных задних креслах – 1860 литров). С декабря этого года для машины в качестве опции можно будет заказать второй ряд исключительно с двумя посадочными местами. Также у модели, как и у предшественника, осталась двухстворчатая дверца багажника – с подъемной и откидной створкой. Обе секции могут открываться и закрываться автоматически.
«ИксПятый» построен на модульной платформе CLAR, как у последней «семерки». Вседорожник получил двухрычажку спереди, многорычажку сзади и пневматическую подвеску на передней и задней оси (у предшественника она была доступна только сзади). Она меняет клиренс в пределах 80 миллиметров. Это можно сделать либо с помощью кнопки в салоне, либо с дисплея электронного ключа. Кроме того, для модели доступно полноуправляемое шасси и активный задний стабилизатор.
Модель получит опциональный пакет M Sport с электронной блокировкой заднего дифференциала и внедорожный набор Off-Road, который предлагается впервые. С ним появится возможность выбрать один из четырех режимов движения (песок, скользкие камни, гравий или снег), изменяющий настройки работы коробки, полного привода, системы стабилизации, высоту дорожного просвета и отклики на нажатие педали газа.
.
Продолжение ⬇️⬇️⬇️