Volkswagen и Ford создают альянс.
Два концерна подписали меморандум о взаимопонимании, подразумевающий создание стратегического альянса.
Речь не идет про объединение или поглощение одним концерном другого – Volkswagen AG и Ford Motor Company сохранят независимость, но будут реализовывать совместными усилиями ряд проектов. Такое решение позволит уменьшить затраты и снизить издержки.
Над какими именно проектами компании будут работать совместно, пока неизвестно. Вероятно, американский и немецкий концерн хотят, таким образом, усилить свои позиции в области электромобилей (здесь впереди Volkswagen), а также в беспилотных технологиях (Ford один из лидеров в этой области и планирует выпустить первые серийные беспилотники уже в 2021 году).
Официально подтверждена совместная разработка коммерческих автомобилей для повышения их потребительских свойств. Отметим, у Volkswagen идет завершающий этап разработки моделей Caddy и Transporter новых генераций, что может указывать на его главенствующую роль в этом вопросе.
Сотрудничество между Volkswagen и Ford происходит уже не первый раз. В 1987-1995 годах в Аргентине и Бразилии работало совместное предприятие этих компаний – AutoLatina. Правда, тога на этих рынках был кризис и объединение было направлено на его преодоление, подразумевая использование общих платформ, агрегатов и авто-ребеджинг. Тогда в линейке Volkswagen были модели Pointer, Apollo и Logus, базировавшиеся на фордовских Escort/Orion/Verona, а Ford продавал модели Versailles и Royale на базе Santana и Passat.
Позднее на европейской рынке Ford и Volkswagen вместе создавали минивэны — Ford Galaxy и Volkswagen Sharan (Seat Alhambra). Они даже построили совместный завод AutoEuropa в Португалии для выпуска этих машин. Производство стартовало в 1995 году – в силовую гамму трех моделей входили моторы обоих производителей. Правда, второе поколение минивэнов компании разрабатывали уже независимо, а предприятие в Португалии теперь принадлежит Volkswagen, там, помимо Sharan/Alhambra, выпускают кроссоверы T-Roc.