Воск давно уже применяется для обработки кузова, для того чтобы придать шика внешнему виду автомобиля. Но кроме этого воск защищает автомобиль от различных внешних воздействий. Воск образует на кузове некую гидрофобную пленку, свойства которой отталкивать от себя воду. Так как воск не вступает в реакцию с щелочами и кислотами, он тем самым защищает кузов от всякой химии, и некоторых природных веществ, таких как смолы хвойных деревьев. С поверхности натертой воском смола легче смоется и не оставит даже следа. Так же другие загрязнения легче будут смываться на мойках, соответственно кузов будет более защищенным от мелких микротрещин.
.
☎ +7(978)222-87-27 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎ +7(978)222-87-37 Запись на сервис, на мойку ----------------------------------------------------☎+7(978)222-87-47 Отдел запасных частей.
.
- Сайт: техцентр-крым.рф.
.
#автозапчастисимферополь #автозапчасти #anservice #автосервис #автосервискрым #автосервиссимферополь #автомойка #крым #крымскиймост #симферополь #севастополь #бахчисарай #ялта #алушта #керчь #симферопольаэропорт #vw #volkswagen #BMW #audi #skoda #KIA #hyundai #автомагазин #автомагазинсимферополь #шиномонтаж #шиномонтаж